---
order: 3
title: Страницы
---

#### Страницы -- это инструмент, который:

-  Придает вашему приложению **уникальность**.

-  Дает **пространство для маневра** и возможность выделиться на конкурентном поле.

-  Позволяет создавать **лонгриды** (длинные тексты с элементами дизайна).

:::info 

Вся воронка может быть создана **полностью на страницах**.

Лонгриды, созданные на страницах, могут **продавать не хуже дизайнерских лендингов**

:::

#### **Особенности страниц Нотибот:**

-  **Простота создания:**

   -  Сохраняется простота, как в **Telegraph/Teletype**.

-  **Дополнительные элементы:**

   -  Добавлены **настоящие кнопки** (чего не хватало в Telegraph).

   -  Появились **блоки призыва к действию** с кнопками.

   -  Добавлены **списки с иконками** и другие продвинутые элементы.

#### С помощью страниц Нотибот, вы можете сделать:

-  **Автоматические серии сообщений:**

   -  Возможность отправлять сообщения в чат-боте на основе действий пользователя на страницах.

-  **Навигация между страницами:**

   -  Создание навигации, как на сайтах.

-  **Запуск страниц отдельно:**

   -  Любая страница может быть запущена как **отдельное приложение**, независимо от визитки или витрины.

-  **Лид-магниты и закрытый доступ:**

   -  Возможность создавать лид-магниты и ограничивать доступ для тех, кто не подписан на канал/чат.

:::info 

Страницы Нотибот -- это **"прокачанные" лонгриды**, которые сочетают в себе простоту создания и продвинутые функциональные возможности.

:::


